
> joplin@0.10.64 build /mnt/d/Web/www/joplin/CliClient
> babel-changed app -d build --source-maps && babel-changed app/lib/models -d build/lib/models --source-maps && babel-changed app/lib/services -d build/lib/services --source-maps

1 modified files.
> babel app --only app/build-doc.js -d build --source-maps
app/build-doc.js -> build/build-doc.js
babel-changed detected exit code  0
0 modified files.
Nothing to do.
0 modified files.
Nothing to do.
Extra modules already added.
attach <note> <file>

    Joindre le fichier fourni à la note.

config [name] [value]

    Obtient ou modifie une valeur de configuration. Si la [valeur] n'est pas 
    fournie, la valeur de [nom] est affichée. Si ni le [nom] ni la [valeur] ne 
    sont fournis, la configuration complète est affichée.

    -v, --verbose  Afficher également les variables cachées.

Clefs/Valeurs possibles :

    editor                 Editeur de texte.
                           L'éditeur de texte pour ouvrir et modifier les 
                           notes. Si aucun n'est spécifié, il sera détecté 
                           automatiquement.
                           Type : string.
                           
    locale                 Langue.
                           Type : Enum.
                           Valeurs possibles : en_GB (English), fr_FR 
                           (Français).
                           Défaut : "en_GB"
                           
    sync.2.path            Cible de la synchronisation sur le disque dur.
                           Le chemin du répertoire avec lequel synchroniser 
                           lorsque la synchronisation par système de fichier 
                           est activée. Voir `sync.target`.
                           Type : string.
                           
    sync.interval          Interval de synchronisation.
                           Type : Enum.
                           Valeurs possibles : 0 (Désactivé), 300 (5 minutes), 
                           600 (10 minutes), 1800 (30 minutes), 3600 (1 
                           heure), 43200 (12 heures), 86400 (24 heures).
                           Défaut : 300
                           
    sync.target            Cible de la synchronisation.
                           La cible avec laquelle synchroniser. Pour 
                           synchroniser avec le système de fichier, veuillez 
                           spécifier le répertoire avec `sync.2.path`.
                           Type : Enum.
                           Valeurs possibles : 1 (Memory), 2 (Système de 
                           fichier), 3 (OneDrive).
                           Défaut : 3
                           
    trackLocation          Enregistrer l'emplacement avec les notes.
                           Type : bool.
                           Défaut : true
                           
    uncompletedTodosOnTop  Tâches non-terminées en haut des listes.
                           Type : bool.
                           Défaut : true

cp <note> [notebook]

    Copie les notes correspondant à <nom> vers [carnet]. Si aucun carnet n'est 
    spécifié, la note est dupliquée sur place.

done <note>

    Marquer la tâche comme complétée.

edit <note>

    Editer la note.

exit

    Quitter le logiciel.

export <directory>

    Exporter les données de Joplin vers le dossier fourni. Par défaut, la base 
    de donnée complète sera exportée, y compris les carnets, notes, tags et 
    resources.

    --note <note>          Exporter uniquement la note spécifiée.
    --notebook <notebook>  Exporter uniquement le carnet spécifié.

geoloc <note>

    Afficher l'URL de l'emplacement de la note.

help [command]

    Affiche les informations d'utilisation.

import-enex <file> [notebook]

    Importer un carnet Evernote (fichier .enex).

    -f, --force  Ne pas demander de confirmation.

mkbook <new-notebook>

    Créer un carnet.

mknote <new-note>

    Créer une note.

mktodo <new-todo>

    Créer une nouvelle tâche.

mv <note> [notebook]

    Déplacer les notes correspondant à <note> vers [notebook].

ren <item> <name>

    Renommer l'objet <item> (note ou carnet) en <name>.

rmbook <notebook>

    Supprimer le carnet.

    -f, --force  Supprimer le carnet sans demander la confirmation.

rmnote <note-pattern>

    Supprimer les notes correspondants à <note-pattern>.

    -f, --force  Supprimer les notes sans demander la confirmation.

search <pattern> [notebook]

    Chercher le motif <pattern> dans toutes les notes.

status

    Afficher un résumé des notes et carnets.

sync

    Synchroniser les notes et carnets.

    --target <target>  Synchroniser avec la cible donnée (par défaut, la 
                       valeur de configuration `sync.target`).
    --random-failures  For debugging purposes. Do not use.

tag <tag-command> [tag] [note]

    <tag-command> peut être "add", "remove" ou "list" pour assigner ou enlever 
    l'étiquette [tag] de la [note], our pour lister les notes associées avec 
    l'étiquette [tag]. La commande `tag list` peut être utilisée pour lister 
    les étiquettes.

todo <todo-command> <note-pattern>

    Gère le status des tâches. <todo-command> peut être "toggle" ou "clear". 
    Utilisez "toggle" pour basculer la tâche entre le status terminé et 
    non-terminé (Si la cible est une note, elle sera convertie en tâche). 
    Utilisez "clear" pour convertir la tâche en note.

undone <note>

    Marquer une tâche comme non-complétée.

version

    Affiche les informations de version
